Hola Alvaro, 
Lo primero de todo quiero que sepas que es la primera vez que escribo algo 100% yo solo sin el uso de ningua inteligencia artificial ni ayuda de chat gpt, claude, gemini, grok, etc. Esto es 100% puro, tal vez sea de las pocas veces que me veas hacer esto para el resto de mi vida.
Bueno, al tema. 
Vas a cumplir años y lo vas a hacer estando yo de alguna forma en tu contexto de vida, quiero decir, dentro de este mundo ya me conoces y yo te conozco a ti y eso ya forma parte de nuestros recuerdos e historia que solo el alzheimer puede borrar. Hablando de recuerdos, la verdad es que es curioso como el tiempo hace que cambie la forma en que recuerdas a una persona la primera vez que la conociste y como se transforma su imagen de ella conforme avanzan los dias y mas cercano es. Me acuerdo de aquel dia, una tarde en el gimnasio Titan que te reñi por tener abierta la puerta de salida de emergencia mientras estabas haciendo banca y me dijiste que habia sido FitWilly. Por aquel entonces solo te habia visto por instagram y me parecias un poco creido, cuando en realidad eres todo lo contrario, una persona humilde y con los pies en la tierra. Esto no quiere decir que seas conformista, todo lo contrario, solo que no tienes sindrome de deificacion y sobrealteracion de tu realidad (buen psicoanlasis aqui jefe). Luego para el cumpleaños de maria aquella noche en Alqueria Villa Carmen me acuerdo que fuimos al LiaoPastel a recoger a la pareja de 'los guapos', al menos asi fue mi primera impresion de vosotros dos, pareceis modelos y haceis muy buena pareja. 
Con el tiempo me fui dando cuenta que no eras un cateto de gym y que mas alla del wedge en sumo, hay una persona muy culta que presiento que en algunos contextos mas coloquiales no llega a encontrar del todo gente que con quien compartir sus inquietudes mas reflexivas y filosoficas de las que tanto te gusta hablar, pero que te dan mucho mas valor como persona. 
Esto en cuanto a lo personal y mental, porque en cuanto a lo fisico, no tengo mucho que decir: UN PUTO ANIMAL. De verdad que fuiste de las primeras personas que me impresiono y me hizo darme cuenta de cuan fuerte estan las nuevas generaciones. 
Dejandonos de mierdas filosoficas y emocionales, me caes muy bien y siempre es entretenido escuchar todos estos datos random tecnicos que sabes sobre todo. 
Felicidades y que cumplas muchos mas!